[ربيع النصل]
[الحلقة العشرون]
!المسؤول شيه، أنقذني
إراقة الدماء في قاعة العزاء
من المحرمات الكبرى
لكن عليّ كمسؤول أن أحقق في القضية
ولا يسعني أن أهتم بكل هذه الأمور
قضية عائلة شن
لم تكن سوى ظلمٍ وقع في الماضي
حتى يومنا هذا في هنغتانغ
كم من قضايا الظلم والمآسي وقعت؟
إنها بالتأكيد ليست قضية عائلة شن وحدها
لقد جئت هذه المرة
لأقوم بإصلاح هنغتانغ بالكامل
أما هذه الأرواح الآثمة القليلة
فلتكن
مصباحًا يُضاء في طريق الصالحين
إلى العالم الآخر
لكنني لا أعرف ما إذا كانت كافية
يا ابن أخي العزيز
أحسنت صنعًا
أنت تطبق عدالة السماء
حتى لو علم تشنغ لون في العالم الآخر
فسوف يتصالح مع الماضي
المسؤول شيه
إن ابنك البكر
ضحى بحياته
من أجل أن تنال أنت الترقية والمجد
وبجملة عابرة منك
جعلته يتجاوز كل ما عاناه في الماضي
إنه ابني
سواء كان حيًا أم ميتًا
سيظل دائمًا يطعني
المسؤول شن
أخي قُتل
قتلته هذه المرأة الشريرة
تشنغ جيون
!توقف عن إثارة الفوضى
أنا لا أثير الفوضى
!اخرس
ألم تثر ما يكفي من المتاعب اليوم؟
المسؤول شيه
الآن بعد أن رأيت ابن صديقك القديم
ألا تشعر بشيء من الارتياح؟
بالطبع أشعر بالارتياح
لقد رُدّ الاعتبار إلى صديقي القديم
وتحقق ما تمنيتُه طوال حياتي
والآن، نلت أيضًا نعمة جلالته
ومزيدًا من التكريم
أشعر بارتياح بالغ
كل من في هذه القاعة اليوم
الموتى، اسحبوهم وادفنوهم
والأحياء
خذوهم جميعًا
!كفى كلامًا! تحركوا
♪ ننتظر حلما يغرق في عتمة الليل الأعمق ♪
♪ ننتظر مطرا يروي حرقة المقل ♪
لم أركِ منذ وقت طويل
ننتظر الأزهار لتتفتح ثم تتساقط ♪
♪ في صمت خافت
لنُدرك أخيرا أن ♪
♪ الصواب والخطأ ما هما إلا مرارة
وفي باحة الدار تتدلى أزهار الإجاص ♪
♪ لتتساقط كالثلج وكالأغاني
♪ تروي بصمت خبايا الحب والكراهية ♪
فأي لحظة كانت مجرد افتراض؟ ♪
♪ وأي لحظة كانت خيارا حاسما؟
[القائد العسكري المخلص الشجاع]
[شيه تشنغ لون]
من ذا الذي يتخبط في الريح ♪
♪ تائها وضائعا؟
نسأل، يا عالم البشر ♪
♪ لمَ الفرحة دوما بخيلة؟
♪ ونسأل، تلك الدمعة، أهي تخلٍّ أم كسب؟ ♪
[الحياة حلم عابر]
نعبر نهرا التقى فيه اثنان محبوسين ♪
♪ يتبادلان النظرات على حافة الموت والحياة
[القائد العسكري المخلص الشجاع]
[شيه تشنغ لون]
لنعبر أنا وأنت نحو تجلّي السر ♪
♪ وراء الأسباب والنتائج
يا أخي الأكبر
لا أعرف إن كنت تشعر
بأن مهزلة اليوم سخيفة
أرجوك أن تشاهد من السماء بصبر
♪ ننتظر حلما يغرق في عتمة الليل الأعمق ♪
[الحياة حلم عابر]
هذه المسرحية
لم أنتهِ من تمثيلها من أجلك بعد
♪ ننتظر مطرا يروي حرقة المقل ♪
ننتظر الأزهار لتتفتح ثم تتساقط ♪
♪ في صمت خافت
لنُدرك أخيرا أن ♪
♪ الصواب والخطأ ما هما إلا مرارة
!النجدة
هناك من يحاول قتلي
!يا لجرأتك
اغربن
...أتجرؤ على قتل
قتل سيدة القصر؟
سيحل عليك غضب السماء
أنتِ من تسببتِ في مقتل أخي
وجعلتِ أمي تفقد صوابها
لن أرحمكِ اليوم أبدًا
سأقتلكِ حتمًا
اهربي
لأرى إلى أين يمكنكِ الهرب
!أيها الابن العاق
!يا لجرأتك
أتجرؤ على طعن سيدة القصر؟
أبي
إنه ليس أخي فحسب
بل هو ابنك أيضًا
أبي
لستُ بحاجة إلى تذكيرك
ولا أن تتخذ القرارات عني
لكن كيف لي أن أتحمل
وجود هذه المرأة الشريرة هنا؟
إذًا، سأحبسك عشرة أيام
لنرَ إلى أي حدّ يمكن أن يصل تمردك
!أيها الحراس
لا داعي لذلك
سأذهب إلى المزرعة بنفسي
لأبقى مع أمي
أبي
لا يمكن لوم أخي الثاني على هذا الأمر
أخي الأكبر هو القائد العسكري المخلص الشجاع
الذي عينه جلالة الإمبراطور شخصيًا
إذا لم يُعاقَب مرتكبو هذه الجريمة بشدة؟
فكيف سنواسي
روح أخي الأكبر في العالم الآخر؟
وكيف سينظر أهل هنغتانغ
إلى عائلة شيه؟
لا داعي لقول المزيد
ون تشوه
يبدو أنه لا خيار أمامي سوى أن أضعك
تحت الإقامة الجبرية في فناء ووتشو
...اليوم
كدت أن أُقتل
وأنت لا تعاقبهم
بل تضعني تحت الإقامة الجبرية
ون تشوه
تشنغ لون
هو الابن الأكبر والأكثر وعدًا في عائلة شيه
...أنت
أنتِ
قطعتِ جذور عائلة شيه
أنا فقط أخذت في الاعتبار
مكانتكِ كسيدة القصر
ما سأفعله هذا
يعتبر عقاب مخفف جدًا
فاستغلي هذه الفرصة
وابتعدي قليلًا عن المشاكل
ومن هو الطفل الأكثر وعدًا في عائلة شيه؟
تشنغ لون؟
أظنك لم تنسَ
ذلك الجنين الذكر الذي مات في أحشائي
وقد اكتمل نموه
هو الابن الشرعي الأكبر
وهو الابن الذي كان يملك المستقبل الواعد
ون تشوه
لولا أنك أجبرتني على إجهاضه عمدًا
لكان قد كبر حتى يومنا هذا
وكان قادرًا على خدمة الوطن
والقتال في ساحات المعارك
وإعلاء شأن عائلتنا
...لكنني الآن
لا أسمع سوى بكائه كل ليلة
دائمًا ما يصرخ باكيًا
أمي
!أنقذيني
ما هذه الترهات التي تقولينها؟
الإجهاض في ذلك اليوم
كان حادثًا محضًا
لقد أوضح الطبيب ذلك جليًا
أنتِ فقط
من أصابكِ الجنون
وترفضين تصديق الحقيقة
يا أمي
الجزاء من جنس العمل
واستُرد الحق أخيرًا
سواء كان الأمر حادثًا أم لا
أنتِ أدرى بالحقيقة، أليس كذلك؟
فلتحصلي على جزائك إذًا
فلتحصلي عليه
أيتها الفتاة الرابعة
ألم تكوني تريدين تحقيق العدالة لوالدتكِ؟
اطلبيها كما يجب
في منزل عائلة شيه الخاص بنا
كان الوضع دائمًا هكذا
حلقة لا تنتهي من الانتقام
لكن السبب الجذري لكل هذا
هو أن لديكِ أبًا صالحًا
إنه أكثر شخص في هذا العالم
عديم الوفاء والمشاعر
وأكثرهم خبثًا وقسوة
إذا كان يجب إلقاء اللوم عليّ
في موت تشنغ لون
فلتسألي والدكِ
ألم يكن موت تشنغ لون
بالضبط ما يوافق رغبتك؟
لولا موت تشنغ لون
كيف كنت ستحصل على لقبك اليوم؟
ون تشوه
لقد تجاوزتِ الحدود
أرجوكِ تحلي ببعض الاحترام لنفسك
انتبهي إلى مكانتكِ
فنحن نتحدث أمام الجيل الأصغر
وما هي مكانتي؟
أنا لستُ مي ينغ هوا
ألم تصعد إلى مكانتك الحالية
خطوةً خطوة
مستفيدًا من مكانتي؟
احفظ لنفسك بعض ماء الوجه
بما أن الأمور وصلت إلى هذا الحد
فلنتحدث في الأمر بوضوح
قبل الجنازة
أرسلتُ رسالة إلى أخي الأكبر
وأعتقد أنه في غضون أيام قليلة
سيصل إلى هنغتانغ
وعندما يحين ذلك الوقت
سأدعه يوضح لك جيدًا
ما هي مكانتي
وهل موت تشنغ لون
لهُ علاقة بي حقًا أم لا
!يا لثقتكِ بنفسكِ
هل تظنين أنه لمجرد أن لديكِ أخًا جيدًا
يمكنكِ قتل أحد أفراد عائلة شيه
والإفلات من العقاب؟
خذي هذه
أريها إياها
أخونا الأكبر
مشغول جدًا بالشؤون الرسمية
أخشى أنه لن يأتي إلى هنغتانغ قريبًا
[إبلاغًا لجلالة الإمبراطور بعزمِه]
[فإنني، أنا الوزير شيه شو وعائلته]
[مستعدون جيلًا بعد جيل لحراسة جيانغنان]
[بما فيها من ثروة حتى لو ضحينا بحياتنا]
[يقدم خادمك شيه شو عريضته]
[بكل احترام ويختمها]
المربية ليو
أمركِ
لقد ارتكبتِ كل أنواع الشرور
ستعاقبين وفقًا لقوانين العائلة
!أيها الحراس
اسحبوها للخارج
واجلدوها عشرين جلدة
السيدة الكبيرة
أنا مظلومة، سيدتي الكبيرة
حياتها أو موتها يعتمد على قدرها
سيدتي الكبيرة، ارحميني
السيدة الكبيرة
هو ون تشوه
أنتِ متعجرفة جدًا
لقد انتهت أيامك الهانئة
وفقًا لأمر سيد العائلة
سأعاقبكِ
بالإقامة الجبرية في فناء ووتشو
!أيها الحراس
لا داعي
أستطيع الذهاب بنفسي
تشينغ يوان
في قاعة العزاء
كنا جميعًا نحاول منع
تشنغ جيون من قراءة الرسالة
لكنكِ كنتِ تزيدين الأمر سوءًا
لقد كشفتِ الفضيحة عمدًا
أنا لا أفهم
لا أفهمكِ
ما الذي تحاولين فعله بالضبط؟
أبي
...أنا
لا أريد أن أجلب العار لعائلتي
...لكن
لكن في قلبي
لا أحتمل رؤية أخي الأكبر يموت مظلومًا
لقد كان رجلًا مخلصًا يحمي الناس
ويجلب المجد لعائلة شيه
والأهم من ذلك
أنه مثلك يا أبي في الماضي
شقّ طريقه وحده إلى الحدود الشمالية
وصنع لعائلة شيه مكانةً ومجالًا خاصًا بها
والآن وقع ضحية لمؤامرة أشخاص خبيثين
مهما حدث
سأسعى بالتأكيد لتحقيق العدالة لأخي الأكبر
تحقيق العدالة؟
بعد حادثة مي ينغ هوا
حذرتكِ مرارًا وتكرارًا
ألا تثيري المتاعب
...اليوم
حتى لو كان بررتِ بألف سبب
فقد تعمدتِ إثارة المشاكل أمام الناس
ولا بد من معاقبتكِ وفق قوانين العائلة
يوه جيان
أحضري عصا التأديب
!عُلم
لقد اعتليتُ العرش حديثًا
بالفعل، يجب استئصال بعض
الوزراء المذنبين من عهد الإمبراطور السابق
أتريد استخدام هذا الأمر
للحصول مني على
إذن بالعودة للانتقام، أليس كذلك؟
لا أجرؤ
هذا فقط ما يمكنني فعله
من أجل جلالتك في هذه الرحلة
وماذا لو لم تنجح؟
سأقبل أي عقاب من جلالتك
حسنًا
بما أن لديك العزم على الانتقام لوالدك
ولديك أيضًا الطموح لتخفيف الأعباء عني
سأحقق لك رغبتك
ولكن، هناك أمر آخر
في عودتك هذه المرة
فمن المؤكد أنك ستقتل وتسفك الدماء
لكن هناك شخص واحد لا يمكنك المساس به
[يقدم خادمك شيه شو عريضته]
[بكل احترام ويختمها]
بل ويجب عليك حمايته من أجلي
من هو؟
شيه شو
جلالة الإمبراطور
هذا الشخص شرير للغاية
...‫- كل هذا بسبب
احرص على حماية شيه شو -
أريدك أن تتحد معه
وأن تُسقط الأشخاص الذين يقفون وراءه
هذا هو شرطي
لسماحي لك بالعودة للانتقام
فنغ أن
هذا الأمر سري للغاية
لا تدع أي شخص آخر يعرف به
سيدي
لا تنسَ وصية جلالة الإمبراطور لك
لا أريد أن أكون قاسيًا في كلامي
لكن إرادة الحاكم المقدسة لا يمكن مخالفتها
ولا يمكن تسريب هذا الأمر أبدًا
بغض النظر عمن ستذهب لمقابلته
سأكون في الخارج للحراسة
لذا أرجوك يا سيدي
لا تضعني في موقف صعب
أمي
هذا الكاكي المجفف
كان أخي الأكبر يحبه كثيرًا قبل وفاته
إذًا لمَ لا تحضرينه إلى هنا؟
اجلسي
حلو المذاق حقًا
أتظنين أنني لا أجرؤ على أكله؟
هل تتوقعين مني أن أكون مثل مي ينغ هوا؟
أخاف مما يسمى بجزاء الأعمال
وأُصاب بالهوس من الخوف؟
لقد أدركت ذلك منذ وقت طويل
لقد خططتِ بعناية للعودة إلى عائلة شيه
أليس من أجل إنصاف والدتكِ؟
...إذا كان
هذا هو كل ما لديك من حيل
فأنصحكِ
بالتخلي عن هذه الفكرة
لن تصابي بالهوس من الخوف
بل ولن تشعري بالندم حتى
أنتِ تخفين ما بداخلك
بصورة أعمق من مي ينغ هوا
وقلبكِ أقسى من قلبها
من أجل مصالحكِ الشخصية التافهة
تجرأتِ على إيذاء
مسؤول بلاط ذي إنجازات عسكرية عظيمة
فكيف لكِ أن تخافي
من مجرد جزاء الأعمال؟
لماذا أتيتِ اليوم؟
إذا كنتِ هنا لاستعراض قوتكِ
فقد أتيتِ مبكرًا جدًا
في غضون أيام قليلة
سأتمكن من مغادرة فناء ووتشو هذا
دين أخي الأكبر
سيتم تسويته يومًا ما
أنا لستُ في عجلة من أمري
أتيت اليوم
لأن لدي سؤالًا أريد أن أطرحه عليكِ
قبل تسع سنوات
قبل أيام قليلة من وفاة والدتي
أتيتِ إلى منزلنا
ماذا قلتِ لأمي آنذاك؟
أنتِ تعرفين بهذا الأمر؟
دبوس الشعر المتدلي الذي كنتِ ترتدينه
تعرفت عليه من النظرة الأولى
لا يمكن أن يكون مزيفًا
أتظنين أن مجرد رؤيتي لها يجعلني القاتلة؟
!يا لسذاجتكِ
...للأسف
لقد بحثتِ عن الشخص الخطأ
قاتل والدتكِ
ليست السيدة الثانية
ولا أنا
بالطبع أعرف من هو القاتل
هل معرفة هوية القاتل
تكفي؟
هل تظنين أن كل هذا
مرتبط بموت الزوجة الخامسة؟
إذًا أنتِ ساذجة جدًا
والدكِ كان يحب والدتكِ كثيرًا آنذاك
حتى لو ارتكبت خطأً فادحًا
لما كان ليجرؤ أبدًا
على إيذائها ولو قيد أنملة
لكن لماذا
وافق على
طلب والدتكِ مغادرة القصر
ولم يبحث عنها لمدة تسع سنوات
ثم ما إن وجدها حتى قتلها؟
سواء عاشت والدتكِ
أو ماتت
فذلك لأن
شيه شو لديه سر لا يمكن البوح به
أي سر؟
سر عظيم
لا بأس
سأخبركِ مباشرة
هذا السر
موجود على مرآة والدتكِ النحاسية
أما إذا كنتِ ستجدينها أم لا
فهذا يعتمد على قدرتكِ
ولكن
عليكِ أن تكوني سريعة
عندما أخرج من فناء ووتشو هذا
لا نعرف بعد
من سيصبح قيد الإقامة الجبرية؟
الرسالة التي أرسلتها إلى جلالة الإمبراطور
لقد كُتبت بمهارة شديدة
في البداية اشتكيتَ بحزن شديد
من ألم فقدان ابنك الأكبر
الذي استشهد من أجل الوطن
وببكائك حصلت على لقب الكونت الوفي الشجاع
ثم فضحت بعض الفاسدين في هنغتانغ
وفي الحقيقة، برأت نفسك تمامًا
يا ابن أخي، لا أفهم ما تقوله
أنا لم أفعل سوى أنني، بصفتي أبًا
عبّرت عن ألم فقدان ابني، لا أكثر
سيدي، أنت لم تكشف سوى
بعض الأتباع الصغار على أغصان الشجرة
أما الشجرة الكبيرة التي تقف وراءهم
فلم تذكر عنها شيئًا
أي شجرة كبيرة؟
يا ابن أخي، لقد بالغت مؤخرًا
في حملتك في هنغتانغ
وقلبت الأرض بحثًا
فكيف لم تجد تلك الشجرة الكبيرة؟
لقد وجدتها
أليست واقفة خلفك الآن؟
لهذا السبب يريد الإمبراطور أن يرفع من شأنك
وجعلني أحميك
أليس كل هذا من أجل القضاء
على الشجرة الكبيرة التي خلفك؟
وجدتها؟
ومن هي هذه الشجرة الكبيرة؟
أخبرني بسرعة
أتظن أن
عدم ذكر الاسم سيضمن سلامتك؟
إذا عرف ذلك المسؤول الكبير الذي يقف وراءك
أن الإمبراطور يريد دعمك لتحل محله
فهل سيتركك ذلك المسؤول وشأنك؟
منذ أن أصبحت مسؤولًا رفيع المنصب
أصبح كلامك أكثر غموضًا وإبهامًا
أنا لا أفهم كلامك جيدًا
ولكن على أي حال
أنا أعلم
أنك لن تدع هذا المسؤول يعلم بالأمر
أليس كذلك؟
الشيء الوحيد الذي أعرفه
هو أنك أتيت هذه المرة
بأمر من الإمبراطور لحمايتي
قُل لي
ما الذي يستدعي حمايتي أصلًا
حتى أتعبك معي يا ابن أخي؟
اطمئن
إذا لم يكن هناك أمر جلل
فلن أزعجك
المسؤول شيه، أنت على حق
لكن الأمر الإمبراطوري سيحميك لبعض الوقت
وليس طوال حياتك
هل تظن أنه بالاعتماد على
لقب الكونت الوفي الشجاع
وعلى حمايتي لك
ستكون في مأمن تام؟
أيها المسؤول شيه
سنرى ما سيحدث
!يا لك من مزعج
عائلة هو ستعرف عاجلًا أم آجلًا
أننا وضعنا هو ون تشوه قيد الإقامة الجبرية
الوضع الحالي غير واضح
وبمجرد أن تنقطع المجاملات ونكشف عداءنا
فلن يؤدي ذلك إلا إلى خسارة الطرفين
يجب أن نجعل عائلة هو
ترى صدق نوايانا
حتى يعتقدون أن ولاءنا لم يتغير
على أي حال، تشينغ خه
قد فُسخت خطبتها بالفعل
ما رأيك أن نرسل تاريخ ميلادها
إلى عائلة هو؟
...هل تقصدين
أن نُزوج تشينغ خه
إلى عائلة هو لمواصلة التحالف؟
تشينغ يوان وشن رون لديهما مشاعر لبعضهما
فلندعهما يستمران في التشابك فيما بينهما
وهكذا، محفة زفاف تشينغ خه
ستُحمل إلى دار عائلة هو
وخيط تشينغ يوان الأحمر
سيربط شن رون بها
في لعبة الشطرنج هذه
يجب أن تضع قطعك على كلا الجانبين
حينها فقط يستتب الأمر
أمي، أنتِ حكيمة
الوقت قد تأخر
اذهب واسترح
أمركِ
زاهد في ملاعبة الأزهار ♪
♪ أو اللهو بأغصان الصفصاف
♪ يحث على الشراب ويمسك الكأس ♪
♪ من عبوس حاجبيها♪
♪يُعرف أن في قلبها حزنًا ♪
...فعلًا
يجب أن نضيف زوجة جديدة إلى هذا المنزل
♪ لِمَ كل هذا الحذر بيننا؟ ♪
تشون تشينغ
يوه جيان
يا سيدي
[جناح دانيوه]
سمعت أنكِ
تريدين الزواج مني
هناك أمر آخر أود أن أسألك عنه
لماذا ضغطت على شيه شو
بهذه الطريقة؟
وجعلته يزوج ابنتيه على عجل
طمعًا في مكانة أعلى؟
فعلت ذلك لكشف القوى التي تقف خلفه
لم أفكر أبدًا في إيذاء أختك الكبرى
إذا احتجتِ في المستقبل
إلى أي مساعدة
فقط أخبريني
لقد قلت من قبل
إنه عندما تعود مرة أخرى
ستنتقم ممن لفّق التهم لوالدك آنذاك
ومن المسؤولين الفاسدين
الذين ظلموا عامة الناس
ومن بينهم
شيه شو أيضًا
أليس كذلك؟
نعم
يمكنك أن تستهدف أي شخص
لكن لا يمكنك المساس بشيه شو
لماذا؟
عائلة شيه مُنحت للتو
لقبًا نبيلًا بسبب تشنغ لون
والإمبراطور بنفسه منح شيه شو
لقب الكونت الوفي الشجاع
التحرك ضده الآن
ليس الوقت المناسب
هذا غير صحيح
أنت تكذب
أخبرني
ما هو السبب الحقيقي؟
لقد قلت للتو
إن الحاكم شخصيًا منح شيه شو للتو
لقب الكونت الوفي الشجاع
إذا استهدفتِه الآن
فذلك يعادل استهداف الحاكم
!هذا سيقتلنا جميعًا
وماذا لو كنت مصرة على استهدافه؟
فعندها سأحميه
عندما التقيت بك لأول مرة
قال الجميع إنك مسؤول كبير فاسد
لكن لم أتوقع
أن تكون أنت في النهاية
من أنقذت عددًا لا يحصى
من الجياع في هنغتانغ
عندما طلبت القوات من الماركيز
أنت قلت بنفسك
أنك أتيت إلى هنغتانغ
للقيام بثلاثة أمور فقط
إغاثة المنكوبين
القضاء على قطاع الطرق
ومكافحة الفساد
يان روي الذي في قلبي
هو شخص مستقيم ونزيه
بطل لا يخشى أصحاب السلطة
لذا في أعماق قلبي
كنت منذ زمن طويل
شن رون الذي عرفته آنذاك
لطالما انتظرت عودتك
أنتظر عودتك
لتكمل معي
الأمور التي لم نتمكن من إتمامها
لكن ماذا عن الآن؟
لقد عدت أخيرًا بعد عناء
لكنك تقول لي إنك تريد حماية شيه شو
حماية مسؤول فاسد كبير
حماية قاتل
فقط بسبب عبارة
أن الإمبراطور لا يسمح بذلك
لقد خفتَ
أنت خيبت أملي حقًا
سواء كنتَ يان روي
أو شن رون
فما دامت طرقنا مختلفة
فلا سبيل لنا إلى العمل معًا
أختي الرابعة
هذه الحلوى اليوم
لماذا أشعر أن مذاقها مختلف قليلًا؟
أختي الرابعة
ما الغريب فيها؟
أشعر... ببعض المرارة
هذا كعك هوانغ جينغ
المرارة
تأتي من عشبة هوانغ جينغ
الطبية المستخدمه فيه
أيها الوريث، أنت من عائلة ثرية
ربما لم تتذوقه من قبل
هوانغ جينغ
شائع جدًا في الجبال
عندما كنت صغيرة، كنت أعيش في الخارج
وعندما لم أكن أجد ما يكفي من الطعام
كانت أمي تذهب إلى الجبل
لتجمع هوانغ جينغ وتصنع لي منه كعكًا لآكله
لا يقتصر نفعه على سد الجوع
بل يغذي الجسم أيضًا
بعد أن سمعت قصتكِ
بدأت أشعر أن هذه المرارة
لها نكهة خاصة أيضًا
أختي الرابعة
يبدو أن هذه هي المرة الأولى
التي تخبرينني فيها
عن ماضيكِ، أليس كذلك؟
أيها الوريث
لا بد أنك سمعت بعض الأمور
كانت أمي محظية
وبسبب الظلم الذي تعرضت له
غادرت قصر شيه وهي حامل
وربّتني في بيت متهالك
على الرغم من أن حياتنا كانت فقيرة
إلا أننا كنا راضيتين
‫هيا‬
!‫هيا‬ بنا
!إلى الأمام
عندما كنت في التاسعة من عمري
تساقط ثلج كثيف
كنت ألعب في الزقاق
واصطدمتُ
بأحد النبلاء ذوي المكانة الرفيعة
في ذلك اليوم
اندلع حريق كبير في منزلنا
حملت سلمًا
وعندما صعدت إلى غرفة العلية
رأيت ذلك الشخص
يحدق في أمي بنظرة شرسة
أمي
ماتت في ذلك الحريق
أحيانًا أفكر كثيرًا
لو لم أكن ألهو في ذلك اليوم
لو في ذلك اليوم
لم أذهب مع صديقي لشراء الحلوى
أمي
هل كانت ستبقى على قيد الحياة؟
هذا ليس خطأكِ
ماذا حدث بعد ذلك؟
لماذا لم تبلغي السلطات؟
ذلك الرجل كان ذا منصب ونفوذ كبيرين
إبلاغ السلطات لم يكن ليفيد
!هذا ظلم لا يُحتمل
سأحقق العدالة لوالدتكِ بالتأكيد
وأسترد حقها
أيها الوريث
هل أنت جاد فيما تقول؟
بالطبع أنا جاد
بعد زواجنا
ستصبحين زوجة وريث الماركيز دان يانغ
ووالدتكِ
ستكون من أقارب عائلة الماركيز
أما ذلك القاتل
فسوف يُتهم بقتل قريب أحد المسؤولين
ويجب أن يُعدم
بصفتي وريث الماركيز دان يانغ
يمكنني تجاوز مكتب القضاء المحلي
واللجوء مباشرة إلى
نظام الامتيازات الثمانية
ورفع مذكرة مباشرة إلى البلاط الإمبراطوري
حينها
سأجعل القاتل يدفع ثمن جريمته بدمه
شكرًا لك أيها الوريث
...لكن مسألة الزواج هذه
أختي الرابعة
أعلم ما بداخلك
أٌقسم هنا
أن في هذه الحياة وما بعدها
لن أتزوج سواكِ زوجةً لي
ولن أتخذ محظيات أبدًا
ولن أجعلكِ تكررين أبدًا
مأساة صراعات والدتكِ في القصر